どうぞ、こっちに来てくださいそのまま、ここに座ってはじめまして
今日からあなた専用の耳なめパートナーになります綾瀬いちかです今回は私を選んでくれてありがとうございますもしかして少し緊張してますか?
そうですよね、私もちょっぴりドキドキしてます。初めての耳なめパートナー。じゃあ最初に、耳なめパートナー制度について説明しますね。
この制度は成績優秀な人に与えられる政府公認のサービスなんですあなたみたいな普段から頑張っている人へのご褒美ですね成績優秀者は好きな人を耳なめパートナーにできますもちろん途中でパートナーを変更することもできますけど
そうならないように、いっぱい頑張りますね。あなたにずーっとご奉仕できるように、いつかいーっぱい準備してきたんですよ。
耳の目はもちろんでちーなこともすっぱいいっぱいんー?どうしたんですか?もしかして想像しちゃいましたか?いちかに
さっきから大きくなってますよバレないようにしててもイチコには怒っちゃいますズボンの中で
おちんちんが膨らんでいて…いちかのおっぱい…最近また大きくなっちゃったんですよね…ちいか…
好きなだけ触ってもいいんですからじゃあそういうわけですからこれからよろしくお願いしますね何かあれば
いつでも呼んでくださいね